1. Która z metod nawigacji wózków AGV jest najmniej dokładna:
* metoda sonarowa
- metoda laserowa
- metoda żyroskopowa

2. Czy człon proporcjonalny jest członem:
* zerowego rzędu
- pierwszego rzędu
- drugiego rzędu

3. Obiekt opisany równaniem różniczkowym y(t)=u'(t) jest:
- liniowy, statyczny, z czasem dyskretnym
- nieliniowy, dynamiczny, z czasem ciągłym
- nielinowy, styatyczny, z czasem dyskretnym
* liniowy, dynamiczny, z czasem ciągłym

4. Klasyczny regulator PID jest regulatorem
* liniowym
- nieliniowym
- liniowym, lub nieliniowym zależnie od nastaw
- liniowym, lub nieliniowym zależnie od sterowanego obiektu

5. W układzie automatycznej regulacji wejściem obiektu jest:
- wartość zadana jego wyjścia
- uchyb regulacji
* wyście regulatora

6. Metoda dobory nastaw regulatorów to metoda:
- Taylora
* Zieglera-Nicholsa
- Nyquista

7. Odpowiedź skokowa stabilnego systemu liniowego:
- maleje do zera
* ustala sie na stałej wartości
- nie wiadomo, zależu to od warunku początkowego
- zawsze rośnie, lecz nie szybciej niż wykładniczo

8. Jeśli robot posiada 2 przeguby 4 klasy i 4 przeguby 5 klasy to jego liczba stopni swobody wynosi:
- sieden
- sześć
* osiem

9. Ile parametrów nastawimy w regulatorze typu PID
- jeden
* trzy
- zależy to od konkretnego regulatora PID

10.Która z metod nawigacji AGV jest najmniej dokładna?
* metoda pętli indukcyjnej
- metoda laserowa
- metoda żyroskopowa

11. Czymmierzymy temperaturę?
- termoskopem
* termoelementem
- termotronem

12. Który z poniższych obiektów jest liniowy (spełnia zasadę superpozycji)
- y(t)=3u(t)+2
- y(t)=|u(t)|
* y(t)=u'(t) 
- y(t)=tu(t-2)

13. Które z poniższych zdań jest prawdziwe:
- duza wartosc przeregulowania powoduja duza wartosc uchybu w stanie ustalonym 
- duza wartosc uchybu w stanie ustalonym powoduje duza wartosc całkowego kryterium regulacji
* duzą wartosc całkowego kryterium regulacji powoduje duze przeregulowanie
- krótki czas regulacji powoduje małe przeregulowanie

14. Metoda doboru nastaw regulatorów to metoda:
- metoda Zieglera-Newmana
* metoda Zieglera-Nicholsa
- metoda Zieglera-Nyquista

15. Transformata Laplacea przekształca funkcję rzeczywistą zmiennej rzeczywistej w:
* funkcje zespolona zmiennej zespolonej
- funkcje rzeczywista zmiennej rzeczywistej
- funkcje rzeczywista zmiennej zespolonej
- funkcje zespolona zmiennej rzeczywistej

16. Jesli robot posiada 3 przeguby 4 klasy i 4 przeguby 5 klasy to jego liczba stopni swobody wynosi:
* 10
- 6
- 8

17. Obiekt liniowy jest stabilny jezeli:
- jego warunki początkowe są zerowe 
- jego sygnał wejsciowy jest ograniczony 
? jego odpowiedz impulsowa zanika do zera 
? jego odpowiedz skokowa nie ma oscylacji

18. Uchyb regulacji to:
- różnica pomiedzy wejsciem a wyjsciem obiektu
* różnica pomiedzy wartoscia zadana a wyjsciem obiektu
- roznica pomiedzy wejsciem obiektu a wartoscia zadaną 
- roznica pomiedzy wyjsciem obiektu a jego wartoscia w chwili koncowej

19. Robot IRB1400 jest robotem o konfiguracji:
- kartezjanskiej
* antropomorficznej
- sferycznej

20. Czy kontroler PID zawiera człon całkujący?
* Tak
- Nie
- Czasami

21. Transformata Laplace’a sygnału wejściowego:
- Zamienia funkcje zespolona na funkcje rzeczywista
-	Zamienia funkcje zespolona na zespolona
* Zamienia funkcje rzeczywista na zespolona

22. Odpowiedź skokowa członu całkujacego ma wartosc:
* Rosnaca
- Stała
- Malejaca

23. Robot o 2 modułach klasy IV i 2 klasy V ma ile stopniswobody?
- 4 
* 6 
- 8

24. Najdokładniejsząmetodąnawigacjijestmetoda
- Sonarowa
* Laserowa
- GPS

25. Uchyb jest
* Wejsciem układu sterujacego 
- Wejsciem całego układu
- Wyjsciem całego układu

26. Ktory z ponizszych protokołow nie jest protokołem przemysłowym?
- Profibus 
* UDP
- Net bus

27. Robotprogramowanyprzeztzw.uczenienalezydorobotów:
- Prostych
* II generacji
- III generacji

29. Wczesne sterowniki PLC nie realizowały:
-	Zaleznosci czasowych
- Przetwarzania sygnałow cyfrowych
* Przetwarzania sygnałow analogowych

30. Czysterujac wejsciem mozna zdestabilizowac układ zamkniety z członem PID?
* tak
- nie 
- zalezy

31. Czy na podstawie znajomosci odpowiedzi impulsowej mozemy wyznaczyc model układu?
* tak
- nie 
- tylko całkujacy

32. Robot cylindryczny jest robotem o konfiguracji
- OOP
* OPP
- POO
