1. PU - zgłoś podanie o urlop

	- Cel PU : Celem PU jest złożenie w systemie podania o urlop
	- Warunki wstępne : PU jest inicjowany przez pracownika
	- Przebieg sposobu realizacji
		a) podstawowy
			1. Pracownik wydaje polecenie "Złożenie nowego podania o urlop" poprzez wybranie w systemie zakładki "Podania"
			2. Wyświetlona zostaje okno z listą dostęnych podań
			3. Pracownik wybiera podanie o urlop
			4. Pracownik wypełnia kwestionariusz
			5. Pracownik klika przsycisk "Złóż podanie"
			6. Wyświetlenie komunikatu wynikowego : Potwierdzenie złożenia podania
			7. Wyjście z systemu

		b) przepływ komunikatów
			1. "Złóż podanie o urlop" - pracownik inicjuje PU, klikając "Złóż podanie" w oknie "Podania"
			2. Wybór podania - pracownik wybiera podanie o urlop osobisty
			3. Dane wniosku - Pracownik podaje dane o terminie urlopu wypełniając pola edycyjne
			4. Złóż wniosek - pracownik inicjuje złożenie wniosku
			5. Komunikat wynikowy : Potwierdzenie złożenia podania
			6. Powrót - pracownik opuszcza zakładkę podania

		c) alternatywny
			1. W dowolnym momencie pracownik może zamknąć zakładkę podania

	- Warunki końcowe : PU uznaje się za zakończony po złożeniu podania lub po opuszczeniu zakładki Podania

2. PU - wprowadź przepracowane godziny
	- Cel PU : Celem PU jest zapisanie w systemie przepracowanych godzin
	- Warunki wstępne : PU inicjowany przez Pracownika
	- Przebieg sposobu realizacji
		a) Podstawowy
			1. Pracownik wydaje polecenie "Wprowadź przepracowane godziny" poprzez kliknięcie w systemie przycisku "Wprowadź godziny"
			2. Wyświetlone zosatje okno z polami do wprowadzania ilości godzin
			3. Pracownik wypełnia formularz
			4. Pracownik klika przycisk Zatwierdź
			5. Aktywowany zostaje PU Kontrola Nadgodzin
			6. Następuje powrót z PU Kontrola Nadgodzin
			7. Aktywowany zostaje PU Kontrola Weekendów i świąt
			8. Następuje powrót z PU Kontrola Weekendów i świąt
			9. KOmunikat potwierdzenia wprowadzenia godzin
			10. Zamknięcie okna do wprowadzania godzin

		b) przepływ komunikatów
			1. "Wprowadź przepracwoane godziny" - pracownik inicjuje PU, klikając przycisk "Wprowadź godziny"
			2. Dane formularza - Pracownik wprowadza godziny wypełniajac pola edycyjne
			3. Zapisz - Pracownik inicjuje zapis godzin naciskając przycisk Zapisz
			4. Kontrola nadgodzin - PU inicjuje PU Kontroluj nadgodziny
			6. Powrót do PU Wprowadź przepracowane godziny
			7. Kontrola weekendów świąt - PU inicjuje PU KOntroluj weekendy i święta
			8. Powrót do PU Wprowadź przepracowane godziny
			9. Komunikat wynikowy o wprowadzeniu danych
			10. Zamknij - Pracownik zamuka okno

		c) alternatywny
			1. W dowolnym momencie pracownik może zamknąc okno Wprowadzania godzin

	- Warunki końcowe : PU uznaje się za zakończony po zapisaniu godzin lub po opuszczeniu okna formularza

3. PU - Rozpatrzenie podania
	- Cel PU : Celem PU jest rozpatrzenie podania o urlop
	- Warunki wsepne : Pu inicjowany jest przez koordyantora, istnieją podania do rozpatrzenia
	- Przebieg sposobu realizacji
		a) Podstawowy
			1. Koordynator wydaje polecenie "Rozpatrz podanie" poprzez kliknięcie w systemie przycisku "Złożone podania"
			2. Wyświetlone zosatje okno z Podaniem do rozpatrzenia
			3. Koordynator zapoznaje się z treścia podania o urlop
			4. Koordynator klika przycisk zatwierdź
			5. Aktywowany zostaje PU Wysyłanei powiadomienia o decyzji
			6. Następuje powrót z PU Wysyłanie powiadomienia o decyzji
			7. Komunikat potwierdzający wykonanie operacji
			8. Zamknięcie okna do rozpatrywania podań

		b) przepływ komunikatów
			1. "Rozpatrz podanie" - Koordyantor inicjuje PU, klikając przycisk "Rozpatrz podanie"
			2. Dane formularza - Koordynator zapoznaje się z podaniem
			3. Akceptuj/Odrzuć - Koordynator przyjmuje lub odrzuca podanie
			4. Wysyłanie komunikatu - PU inicjuje PU Wysyłanie powiadomienia o decyzji
			5. Powrót do PU rozpatrzenie decyzji
			6. Komuniakt potwierdzający wykonanie operacji
			7. Zamknij - Koordynator zamyka okno

		c) alternatywny
			1. W dowolnym momencie koordynator może zamknąć okno rozpatrzania podań
			2. Koordynator może odrzucić podanie.

4. PU - Kontrola pracowników
	- Cel PU : Celem PU jest kontrolowanie jakości wykonywanej pracy przez pracowników, a także monitoring wykorzystania przysługujących im świadczeń
	- Warunki wstępne : PU inicjowany jest przez członka zarządu
	- Przebieg sposobu realizacji
		a) Podstawowy
			1. Członek zarządu wydaje polecenie "Kontroluj pracownika" poprzez kliknięcie w systemie przycisku "Kontroluj pracownika"
			2. Aktywowany zostaje PU - Wyszukaj pracownika
			3. Następuje wyjście z PU Wyszukaj pracownika
			4. CZ wybiera opcje kontroluj jakość pracy
			5. Aktywowany zostaje PU kontroluj jakość pracy
			6. Wyświetlone zostają statystyki dotyczące danego pracownika
			7. Powrót do PU Kontrola pracownika
			8. Zamknij - CZ zamyka okno
		b) przeplyw komunikatów
			1. "Kontroluj pracownika" - CZ inicjuje PU, klikająć przycisk "Kontroluj pracownika"
			3. Wyszukaj pracownika - PU inicjuje PU Wyszukaj pracownika
			4. Powrót do PU kontrola pracownika
			5. Kontrola jakośći pracy - Pracownik wybiera odpowiedni przycisk
			6. PU inicjuje PU Kontrola jakości pracy
			7. Powrót do PU kontrola pracownika
			8. Zamknij - CZ zamyka okno

		c) przepływ alternatywny
			1. Pracownik zamaist Opcji kontroluj jakość pracy wybiera opcje KOntrola urlopów, lub wybiera oba na raz. Aktywowane zostają odpowiednie PU.
			2. Pracownik nie zostaje wyszukany , powrót do kroku 2

5. PU - Wyszukaj pracownika
  - Cel PU : Celem PU jest wyszukanie konkretnej osoby w bazie pracowników firmy
  - Warunki wstępne : PU inicjowany jest przez członka zarządu
  - Przebieg sposobu realizacji
  a) Podstawowy
    1. Członek zarządu wydaje polecenie "Wyszukaj pracownika" poprzez kliknięcie w systemie przycisku "Wyszukaj pracownika"
    2. Wyświetlone zostaje okno z Opcją wyszukania pracwownika
		3. CZ podaje odpowiednie dane dotyczace konkretnego pracownika
    4. System wyświetla liste pracowników odpowiedających kryteriom wyszukiwania
  b) przepływ komunikatów
    1. "Wyszukaj pracownika" - CZ inicjuje PU, klikając przcisk "Wyszukaj pracownika"
    2. Wypełnij dane - CZ wypełnia dane do wyszukania pracownika
    3. Wyświetlenie listy pracowników

  c) przeplyw alternatywny
    1. Brak pracowników odpowiedających podanym kryteriom wyszukiwania - powrót do formularza wyszukiwania

6. PU - Założenie nowego spotkania
  - Cel PU : Celem PU jest umieszczenie w systemie informacji i nowym spotkaniu między Klientem a Zarządem
  - Warunki wstępne : PU inicjowany jest przez członka zarządu
  - Przebieg sposobu realizaji
  a) Podstawowy
    1. CZ wydaje polecenie "Zaplanuj nowe spotkanie" poprzez kliknięcie przycisku "Zaplanuj nowe spotkanie"
    2. Wyświetlony zostaje formularz pozwalający na wpisanie opisu tematyki spotkania
    3. CZ podaje w formularzu dane dotyczące spotkania
    4. CZ dodaje osoby zainteresowany tym spotkaniem ktore maja dostac powiadomienie
    5. CZ zatwierdza formularz klikając w przycisk "Zapisz spotkanie"
    6. Wyswietlenie komunikatu potwierdzajacego zapisanie nowego spotkania
  b) Przeplyw komunikatow
    1. "Zaplanuj nowe spotkanie" - CZ inicjuje PU klikajac przycisk "Zaplanuj nowe spotkanie"
    2. Wypełnij dane - CZ wypełnia niezbędne dane dotyczące spotkania
    3. Dodaj osoby zainteresowane - CZ dodaje do spotkania zainteresowane osoby
    4. Zatwierdz spotkanie - CZ zatwierdza spotkanie
    5. Komunikat potwierdzający

  c) przeplyw alternatywny
    1. Rezygnacja z dodania nowego spotkania - wyjscie z systemu

7. PU - Wprowadzenie możliwego terminu spotkania przez członka zarządu
  - Cel PU : Celem PU jest zadeklarowanie przez członka zarządu możliwego terminu spotkania
  - Warunki wstępne : W systemie istnieje założone spotkanie
  - Przebieg sposobu realizacji
  a) Podstawowy
		1. Aktywowany zostaje PU Wyświetl spotkania
		2. Powrót do PU wyswietl spotkania
		3. CZ wprowadza możliwey termin spotkania
		4. CZ zatwierdza termin klikając na przycisk "Zapisz termin spotkania"
		5. Wyświetlnie komunikatu potwierdzającego
  b) Przepływ komunikatów
    1. "Wyświetl spotkania" - CZ inicjuje PU Wyświetl spotkania
    2. Wybór spotkania
    3. Wprowadzenie terminu
    4. Potwierdzenie
    5. Komunikat potwierdzający

  c) przeplyw alternatywny
    1. Rezygnacja z podania terminu spotkania - wyjscie z systemu

8. PU - Wyświetl spotkania
  - Cel PU : Celem PU jest wyswietlnie dostępnych spotkań dla członka zarządu
  - Warunki wstepne : W systemiie istanieja zaloznie spotkania
  - Przebieg sposobu realizacji
  a) Podstawowy
    1. CZ wydaje polecenie "Wyswietl spotkania" poprzez klikniecie przycisku "Wyswietl spotkania"
		2. Wyświetlona zostaje lista spotkan do ktorych jest zapisany CZ
		3. CZ wybiera spotkanie poprzez klikniecie na jego nazwe
		4. Wyscie z PU
	b) przepływ komunikatów
    1. "Wyświetl spotkania" - CZ inicjuje PU Wyświetl spotkania
    2. Wybór spotkania
    3. Wyjście z PU

  c) przepływ alternatywny
    1. Rezygnacja z wyboru spotkania - wyjście z systemu


